74. 14 год — Википедия
23. Агридженто — Википедия
35. Таранто — Википедия
62. Население Земли — Википедия
9. Галльская империя — Википедия
19. Константинополь — Википедия
100. Пальмирское царство — Википедия
58. Денарий — Википедия
78. Феодосий I Великий — Википедия
97. Византия — Википедия
39. Кротоне — Википедия
81. Ромул Август — Википедия
5. Западная Римская империя — Википедия
15. Рим — Википедия
42. Эдесса — Википедия
54. Христианство — Википедия
55. Сестерций — Википедия
43. Аквилея — Википедия
14. Столица — Википедия
4. Римский легион — Википедия
80. 476 год — Википедия
38. Кадис — Википедия
79. 475 год — Википедия
96. Западная Римская империя — Википедия
59. Монетная система Древнего Рима — Википедия
18. Рим — Википедия
63. 14 год — Википедия
8. Галльская империя — Википедия
34. Милан — Википедия
22. Сиракузы — Википедия
75. Октавиан Август — Википедия
91. Пальмирское царство — Википедия
29. Кесария Палестинская — Википедия
68. Принципат — Википедия
87. Римская республика — Википедия
3. Вексиллум — Википедия
13. 395 год — Википедия
44. Филиппы — Википедия
52. Римская религия — Википедия
72. Список римских императоров — Википедия
25. Карфаген (город) — Википедия
33. Колония Агриппина — Википедия
64. Население Земли — Википедия
48. Официальный язык — Википедия
49. Латинский язык — Википедия
65. 117 год — Википедия
32. Лион — Википедия
24. Эфес (город) — Википедия
73. 27 год до н. э. — Википедия
53. 380 год — Википедия
45. Латинский язык — Википедия
12. 27 год до н. э. — Википедия
69. Доминат — Википедия
2. Греческий язык — Википедия
86. Византия — Википедия
28. Афины — Википедия
90. Галльская империя — Википедия
50. Древнегреческий язык — Википедия
46. Древнегреческий язык — Википедия
11. Пальмирское царство — Википедия
1. Латинский язык — Википедия
85. Константин XI Палеолог — Википедия
93. Парфянское царство — Википедия
89. Эллинистический Египет — Википедия
66. 150 год — Википедия
31. Пергам — Википедия
27. Коринф — Википедия
70. Список римских императоров — Википедия
71. Список римских императоров — Википедия
26. Антиохия — Википедия
30. Апамея (Сирия) — Википедия
88. Мавретания — Википедия
67. 400 год — Википедия
92. Британия Железного века — Википедия
84. 1453 год — Википедия
10. Пальмирское царство — Википедия
47. Языки Римской империи — Википедия
51. Религия — Википедия
60. 117 год — Википедия
37. Лептис-Магна — Википедия
21. Иерусалим — Википедия
99. Галльская империя — Википедия
76. 379 год — Википедия
56. Денарий — Википедия
40. Салоники — Википедия
17. Константинополь — Википедия
7. Сан-Марино — Википедия
83. 1449 год — Википедия
95. Набатейское царство — Википедия
94. Германцы — Википедия
82. Западная Римская империя — Википедия
6. Византия — Википедия
16. 330 год — Википедия
41. Родос (город) — Википедия
57. Ауреус — Википедия
98. Сан-Марино — Википедия
77. 395 год — Википедия
20. Александрия — Википедия
36. Равенна — Википедия
61. 161 год — Википедия
